Explicación de permisos para carpetas
Este tema nos explica los permisos los cuales se maneja 3 niveles que
son:
Lectura 4
Escritura 2
Ejecución 1

El comando chmod se usa para cambiar permisos de un archivo o carpeta.
Básicamente, cada archivo tiene tres tipos de usuario que pueden interactuar con él:

TIPOS	                         EXPLICACIÓN
owner (propietario)	       Es el usuario que creó y posee un archivo/directorio.
group (grupo)	               Todos los usuarios que son miembros del mismo grupo.
others (otros)                 Todos los demás usuarios del sistema que no son propietarios ni miembros del grupo.
